Specijalno za forum IPTV Zezanje
Neće daleko umaći.
Upomoć.
PRAZNINA
Jesi li još budan?
Usred sam potjere.
Nadam se da je važno.
Osjećam se tako dobro
znajući da nas čuvaš.
Što ima kod tebe?
Čujem državnu policiju,
ali ne zvuči ozbiljno.
Skoro si gotov pa
se vidimo kad dođeš.
Dobro.
Pričekaj.
Čini se da imam...
Pijanog tinejdžera.
Nisam siguran.
Hej! Stari, malo je hladno
da puziš sve do kuće.
Pričekaj.
Naporna noć?
Jebote.
Gdje ću s njim? -Najbliža
hitna je još u Marshu.
Ne znam što je ostalo nakon
požara. Ali još dežuraju.
A Lakeland? -Udaljen je
bar 20 minuta. Ti odluči.
Nazovi hitnu u Marshu.
Reci im da ga ja dovodim.
Javi im da stižem.
OKRUG MARSH
MEMORIJALNA BOLNICA
Može li mi netko pomoći?
-Bev, dođi. Donesi nosila.
Dispečerka te nije
nazvala? -Što? Nije. Bev!
Podigni mu noge. -Važi.
U redu. -Jedan, dva, tri.
U redu.
Jesi li dobro? Čuješ li me?
Što je s njim,
Danny? -Krvari, Bev.
Pomoći ćemo ti. Odvedimo
ga k dr. Powellu. Idemo.
Bok.
Opet smo u eteru nakon
tehničkih problema.
O čemu je ondje riječ? -Tko
zna. Ne daju mi da išta radim.
Evo dobrog postupka.
Odvajanje kože.
Ima i slika. -Isuse.
Znaš, prije ćeš umrijeti u
bolnici nego igdje drugdje.
Sjajno. -Mogu ti
staviti kateter.
To može biti zabavno.
-Jesi li ti prava sestra?
Osposobljavam se.
To je toliko sjajno da
ću poći spavati. U redu?
Ionako moram ići.
Neće ti trebati ovo.
Laku noć.
-Sve je zbrkano.
Hoćeš li moći završiti
ovo s vremenom...
Baš znaš napraviti
scenu, Danny. -Da.
Kako se osjećaš,
Maggie? -Imam bolove.
Dr. Powell kaže
da je beba na putu.
Da, vraški se rita unutra.
Kako bilo. Samo mi je
drago što je doktor ostao.
Ona vatra je baš
sredila ovo mjesto.
Ne mogu je voziti u grad svaki
put kad se beba uzvrpolji.
Prestani, djede.
Ne! Pustite me!
Pustite me! Stanite!
-Smiri se. Smiri se.
Pustite me! -Još sekundu.
-Stanite! -Samo sekundu.
Polako. Diši.
U redu. -Neće mi
nedostajati ovo.
Moći ćeš s njim, Richarde?
-Doživio je priličnu traumu.
Nemamo više ID narukvica,
ali ime mu je James.
U kakvom je stanju?
-Nije baš surađivao.
Sedativ će nam pomoći da
mu odredimo stanje, ali...
Resursi su nam ograničeni.
Sve je spakirano za selidbu.
Čini se da je dobro upoznat
s iglama. Gdje si ga našao?
Krvario je po meni.
Kim, znam da ti ovo
nije bio prvi izbor,
ali trebala bi
spremati spise u kutije.
Ne, sad postoji nešto
što se zove računalo.
Može li računalo
spremiti spise u kutije?
Hvala ti!
Tako zastarjelo.
Trebat će ti nešto jače
da ukloniš tu mrlju.
Ne, ovo...
Nema veze. U kurac.
Mogu sam prati svoje
rublje. -Vidi ti njega.
Donijela sam ti...kavu.
Baš lijepo. Tražio
sam ovu šalicu.
Sad je moja pa nemoj
ni pomišljati. -Dobro.
Ponašaš se prijateljski.
Drago mi je što te vidim.
Oprostite. Prekidam
li što? -Ne. -Ne.
Idem se pobrinuti da Bev ne
ubije stažisticu. Vidimo se.
Naš gost zasad
nije pri svijesti.
Nije teško ranjen, ali još ne
možeš pričati s njim. -Kvragu.
Trebaš biti nježan
prema Alison.
Još nije preboljela ono
što se dogodilo. -U redu.
Kao što znaš, nema ničeg
goreg od gubitka djeteta.
Kad smo izgubili
Sarah, bio sam shrvan.
Dugo mi je trebalo da
se oporavim od toga.
Moraš nastaviti
sa životom. -Da.
Beverly? Jesi li dobro?
Beverly. Što?
Isuse Kriste.
Koji kurac radiš,
Bev? Beverly?
Ovo nije moje
lice. -Što?! Bev?
Nemoj to raditi. Bev!
Spusti škare. Pogledaj me!
Bev, prestani!
Ovo nisam ja.
Nemoj to raditi. Bev.
Možeš li mi
pomoći? -Bev, stani!
Ne! Beverly, stani!
U kurac.
Daniel!
Daniel, što...
Što si učinio? -Koji kurac?
-Kim. Odlazi. -Glaffry.
Ne moraš ovo vidjeti.
-Ubila ga je. Ja...
Napala me. U redu.
Je li ono bio pucanj?
Što se zbilo?! -Beverly je
napala Daniela i Robinsona.
Slušaj. -Moram ovo
prijaviti. -Daj si vremena.
Smiri se. -Moram
im reći. Moram...
Samo tren. -Možeš li
ih nazvati iz ureda?
Kako se osjećaš?
-Što? Dobro sam.
Dobro sam. -Polako, Daniel.
Čini se da si imao napadaj.
Ne. -Ako ti se vrti, ne bi
se trebao dizati. -Dobro.
Sjedni. Hajde.
Moram prijaviti ono.
-Ne, moraš se smiriti.
Državni policajac
je već ovdje. -Molim?
Koliko sam dugo bio u
nesvijesti? -Ne dugo.
Navodno je već bio na putu.
-Zbog tipa kojeg si priveo.
Htjet će pričati s tobom.
Prebacit ćemo te u sobu.
Ne. -Upravo si doživio
tešku traumu. -Dobro.
Poslušaj me. Tvrdoglav
si poput svog oca.
Moraš ovo ozbiljno
shvatiti. -Shvaćam.
Dobro sam. -U redu.
Daniel!
Mitchell! -Tu si.
Što se zbilo? Navodno
si ih našao zajedno. -Da.
On je bio mrtav
kad sam stigao a...
Ona me napala sa škarama.
Kako si stigao ovdje tako
brzo? -Tvoj tip u sobi.
Što s njim? -Našli smo
pokolj 32 km sjeverno odavde.
Napravio je pravu
klaonicu tamo.
Da. Pregledali smo ga i većina
krvi na njemu nije njegova.
Povezan je s drogama. Mislim
da je dao nešto vašoj sestri.
Vezao sam ga za krevet
zasad. -Bio je u nesvijesti.
Sad sam ja ovdje.
Ja ću to riješiti.
Moram uzeti tvoj
pištolj. -U redu.
Otac ti je bio
dobar policajac.
Pitam se što bi on
mislio o ovome sranju?
Pobrinimo se da su svi na
broju. Tko je još ovdje?
Dr. Powell i Kim.
Ben i Maggie,
također. Ona je trudna.
Kriste, kakav nered. -Hoće li
ti smetati ako prijavim ovo?
U redu. -Hvala.
Telefon ne radi. Čuješ li,
Mitchell? Pokušat ću iz auta.
Primljeno.
Dispečerko, ovdje Carter
iz okruga Marsh. Čuješ li?
Ovdje Carter iz okruga Marsh.
Imam kod tri i trebam pomoć.
U kurac!
Zdravo!
Koji kurac radite?
Sranje!
Upomoć! -Moj Bože! Daniel!
Richarde!
Gubi mnogo krvi.
-Pritišći ranu.
Gledaj u mene. -Kim, donesi
pribor za šivanje i morfij.
Gledaj u mene! -Jesi li
čula što sam rekao? -Kim!
Što to radiš? -Jesi li me
čula?! -Dovraga, dođi ovdje.
Bit ćeš dobro. Samo diši.
Čvrsto pritisni ovdje.
-Dobro. -Nemoj stati.
Drži ga budnim. Gledaj
u njega. -Dobar dečko.
Kim! Ne dozvoli
mu da zatvori oči.
Hej! -Ostani budan, Daniel.
Hej!
Daniel.
Daniel?
Zaustavio sam krvarenje zasad.
Hvala Bogu.
Da. Znamo.
-Polako. -Hej.
Nemoj još ustajati.
Što se dogodilo vani?
-Pustite ga na tren.
Čini se da su nas
okružili. Ne pokušavaju ući.
Tko su oni? -Ne znam.
Nisam mogao dobiti
vezu. A ti? -Ne.
Premjestimo sve unutra.
Tko zna što žele.
Možda možemo
zabarikadirati vrata
ili izaći na drugi način.
Sranje. Zaboravio
sam na njega.
Hej!
Učinite nešto!
Upucajte ga! Ubijte ga!
Molim vas! Učinite nešto!
Upucajte ga!
Pomozite mi!
Pomozite mi, dovraga!
Što je ono bilo?
Mislim da je ono Beverly.
Koji je ono vrag bio?
-Odlazimo. Smjesta.
To nije dobra ideja,
Daniel. -Čekaj.
Što je s onim luđacima?
-Imamo drugih briga.
Mitchell! Ti i ja ćemo
otići po auta. Važi?
Koji je ono vrag bio?
-Odmaknite se od vrata!
Ima pušku.
-Natrag. -Pazite se.
Spusti pušku!
Spusti pušku! -Jebi se.
Ne približavajte se.
-Spusti pušku. -Smiri se.
Svi se smirite! -Ne
približavajte se!
Smirite se!
Što?! Spusti pušku. U
redu je. Svi se smirite.
Trebamo se smiriti?
-Richarde! -Ne!
Ne moraš nju uplesti u ovo.
-Richard! -Neće ti pomoći.
Poslušaj me.
Daj mi nož i sve
će ovo završiti.
Neće ti pomoći. -Richarde,
ne znam što učiniti!
Ne brini, Maggie. Neće ti
nauditi. Daj da ti pomognem.
Ne! -Richard!
-Kim!
Držim ga.
Kim.
Gledaj u mene.
-Neću umrijeti ovdje!
Nitko ne želi biti ovdje.
Vjeruj mi. -Ne ide on nikamo.
Miči se od mene,
jebeni idiote!
Dobro. -Koji je
ono kurac bio?
Kim! Dušo, bit ćeš dobro.
Dovraga, kako smrdi.
Mitchell!
Ne idi tamo!
U redu.
Idite u ured. Smjesta!
U redu. Idi u ured!
Koji je ono kurac bio?
-Neću raspravljati. Idi!
Reci mi što je
tamo. -Ne znam!
Zaključaj vrata. Idi!
-Čekaj malo. Tko ste vi?
Miči se od mene. -Uspori.
Tko si ti? Samo nam to reci.
Želim njega. -Poslušaj
me. U redu? -Miči se.
Slažemo se da moramo odmah
otići? Ove nesuglasice...
Miči se! -Daniel!
Stani.
Nitko ne ide nikamo.
-U redu. -Dobro.
Ništa ne znamo o ovom mjestu.
Ako si nas doveo ovdje,
ne možemo im vjerovati.
Ne moraš ovo raditi.
Možeš ga zaustaviti!
Ne može ti odgovoriti. Shaun!
Vidiš? To su mu učinili
zadnji kojima je vjerovao.
Griješiš. Možeš nam
vjerovati. -Ne bih rekao.
Čekaj! Molim te!
-Miči ruke s mene!
Dobro si? U redu.
Smiri se. Sve je u redu.
Želiš opet proći kroz ovo?
Vjeruj mi kad ti kažem
da ne znamo što se događa.
Stvari su rasle iz nje.
Vidjeli ste. Što je ono bilo?
Možemo spaliti ovo
mjesto. I sve njih.
Poslušaj me. Ništa
ti nismo učinili.
Ona djevojka tamo će roditi
i moram je odvesti na sigurno.
Šališ se? Jesi li pogledala
vani? Nemaš kamo otići.
Miljama se čuju one trube.
Nešto ih doziva ovdje.
Tko su oni? Što... -Otkud da
ja znam? Pitaj ih! -U redu je.
Znam da ne želim biti ovdje
kad se ona stvar opet probudi.
Imamo problem. Maggie.
Nisam znala što ću.
-U redu. Hej, dušo.
Odlazimo li?
Još ne.
Možeš li to ugasiti? -Al.
Ovo? -Da.
Ugasi je. -U redu.
Trebamo ostati smireni.
-Sereš. Trebali smo već otići.
Trebate se
probuditi. -Ili što?
Misliš da ćeš imati šanse ako
ima još jedna onakva stvar?
U redu. -Tko će je zaustaviti?
Djed? Tinejdžerska drolja?
Hajde! -Polako!
Daj. -Umrijet ćemo.
Mi nećemo umrijeti. Ti ćeš
umrijeti. -Neću to dozvoliti.
Dobro? -Dobro.
Ne znam koji kurac
pokušavaš učiniti. Smiri se.
Uznemirava je a to nije
dobro. -Smiri se. -Dobro.
Možeš li mi reći
što se događa?
Trudovi su razdvojeni, ali
bol u trbuhu je loš znak.
Što to znači? -To znači
da je ne možemo pomicati.
To može znatno
pogoršati stvar.
Najmanje želim raditi
carski rez usred ovoga,
ali nemam joj s čime pomoći
i beba bi mogla umrijeti.
Moram otići u skladište
lijekova. To ću i učiniti.
Sama? Ne dolazi u obzir.
-Ne tražim dozvolu.
Moramo smjesta ovo
riješiti. -Poslušaj me.
Nemamo pojma što je vani.
Nemamo se s čime braniti.
Uz to ova dva luđaka sad misle
da smo taoci. -Učinit ću to.
Nećeš. Čak i ne...
Ako je ovo zbog bebe onda
si luda. -Ne radi se o nama.
Ako joj se posteljica
odvoji onda će beba umrijeti.
Porodim li je bez anestezije,
može umrijeti od šoka.
Pogledaj me.
U redu. K vragu i sve.
Ali nećeš poći sama. Obećaj
da ćeš me čekati. U redu?
U redu. -Dobro.
Mogu li prići?
Djevojka nije
dobro a nije ni beba
pa moramo otići po neke
stvari kako bi joj pomogli.
Što želiš od nas?
Imam sačmaricu u svom
autu. Imam streljivo.
Borili smo se da uđemo ovdje.
Neću samo opet išetati van.
Koliko ja vidim svi
smo u istoj nevolji.
Imaš pušku bez metaka i par
jebenih vatrogasnih sjekira.
Samo...Blizu je i
možemo to brzo obaviti.
U redu, ali nećemo
riskirati živote za tebe.
Kad nađemo tu pušku, naša je.
Naravno. -Budi siguran.
U redu.
Nisi li rekao da je
blizu? -Koji vrag?
Još su tamo. -Da,
ali što čekaju?
Obavimo ovo brzo.
Sačmarica je na
prednjem sjedalu.
Moram je otključati, ali...
Ti uzmi streljivo
iz prtljažnika.
Nemoj da ti padne
što na pamet.
Hej! Pričekaj me. Kvragu.
Što ako se ne vrate?
-Daniel zna što radi.
U redu je.
Ne bih uopće
trebala biti ovdje.
Trebala bih okretati
pacijente u Lakelandu.
Jebeš ovo mjesto. -Zapela
si s nama pa se pomiri s tim.
Kako si, dušo? -Boli me.
Što će se dogoditi mojoj bebi?
Poslušaj me.
Ti i tvoja beba ćete
biti dobro. Časna riječ.
Sranje.
Kvragu. -Koji
kurac radiš unutra?
Koji kurac se događa
unutra? -Čuo sam te. Sranje.
Vrijeme je
isteklo. Moramo ići.
Hajde, dovraga!
Za ime Boga!
Požuri jebote!
Pazi!
Zadržat ću jebenu pušku.
Ovo neće nikoga
spriječiti da uđe.
Moj Bože. Hej. Bit ćeš dobro.
U kurac. -Što se
dogodilo? -Izvoli.
Gdje je Allie? -Otišla
je po lijekove za Maggie.
Kamo? -U skladište za
lijekove. -Isuse Kriste.
Rekla je da je sigurno. -Jeste
li vi u istoj jebenoj zgradi?
Možeš li ostati
i paziti na njih?
Gospodine, možete li
poći sa mnom? Hvala vam.
Klinac će biti dobro.
Prošao je kroz mnogo gore.
Ubili su mu obitelj.
Jedva sam ga izvukao.
Što je s tobom, tajanstveni
čovječe? -Gledaj svoja posla.
Usput, prilično je
glupo što je sama otišla.
Siguran sam da me možeš
prebiti na mrtvo ime,
ali imam privilegij mrziti
svoju ženu pa ljubazno začepi.
Ovo je Mitchellov pištolj.
U kurac.
Što je bilo?
MRTVAČNICA
Zdravo, Daniel.
Tko je ovo?
-Vidio si...
Nešto. Osjetio sam to
kad si se probudio.
Ali što si vidio?
Mogu ti pokazati
još ako želiš.
Zdravo, Richard. -Sigurno
ti je teško to razumjeti.
I Beverly je
to bilo teško,
ali uvjeravam te da su
mi namjere nesebične.
Molim te, reci
mi što si učinio.
Richard.
Richard, reci mi.
Reci mi!
Toliko se trudiš slijediti
očeve stope, Daniel.
Doista ga želiš slijediti
tamo kamo je otišao?
Razumijem koliko te gubitak
može učiniti očajnim.
One noći, život u Allison
se očajno borio da izađe.
Gubitak moje kćerke
me promijenio, ali...
Činim što moram kako
bih to ispravio.
Ubrzo ćeš shvatiti.
Možeš li mi molim te reći
gdje je Allison? Samo...
Reci mi gdje je ona!
-Ne brini, Daniel.
Pomoći ću joj.
Svima ću vam pomoći.
Ovo je ludost! Ne
možeš nas ostaviti.
Nemamo izbora. Jedino se
Allison zna brinuti o Maggie.
Molim te. Samo...Ovo
još radi u bolnici.
Ne. -Ostat ćemo u
kontaktu, za svaki slučaj.
Nećemo dugo izbivati.
Ne idemo daleko.
Boli me. Tako me jako boli.
Ne znam što pola ovoga
radi! Nemoj... -Poslušaj me.
Otići ćemo dolje po Allison,
a ti moraš izdržati dotad.
Što ako oni ljudi uđu?
Što bi trebali učiniti?
Oni ljudi ne pokušavaju ući.
Oni sprečavaju nas da izađemo.
Bolje od toga ne mogu. Nadam
se da ga znaš koristiti.
I...Ovo je ovdje
za svaki slučaj.
Nadam se da znaš što radiš.
Idemo. -Misliš da ćeš samo
otići dolje i to će biti to?
Reci što imaš za reći,
samodopadni govnaru.
Znaš li što je
tamo dolje? -Ne.
Ali znam tko bi mogao znati.
Hej! Zdravo,
ovisniče. -Sranje.
Odlično, sjećaš nas se.
-Nisam ja kriv. Vjerujte mi.
Ništa nisam učinio. -Poštedi
me! -Pomozi mi! -Hej!
Htjet ćeš obratiti pažnju na
moja pitanja. -Ne, čekajte!
Molim, vas, nemojte!
-Odaberi prst. -Ne činite ovo.
Još me ništa niste pitali!
-Budi siguran da sam ozbiljan.
Vjerujem ti. Jebeno
ti vjerujem. -Hej!
Znaš li išta što nam može
pomoći? Pomoći da preživimo?
Doktor je kriv. -Znamo.
Nemamo vremena za ovo!
Znaš što? Učini to glatko.
-On je kriv a ja sam ga ubio.
Učinio sam vam uslugu. -Više
nije mrtav. Kako je to moguće?
Molim? O, Bože.
Ne!
Ne! -Pogledaj me!
O, Bože! -Prestani!
Poslušaj me.
Kako je živ? Što je
on? -Jebeno ne znam.
Otkini mu ruku. -Ne, molim
vas! Ne znam! Ozbiljno!
Upoznao sam djevojku na cesti.
Rekla je da mi može
nabaviti kristalni met
pa sam je slijedio
do neke krek kuće.
Samo što to nije bila
krek kuća. -Što je to bilo?
Stara seoska kuća
Bogu iza nogu.
S jebenim narkomanima.
Pravi nered. Ubijali su
ljude već neko vrijeme.
Dao nam je droge.
Gledao je kako se ševimo.
I zvao je to crkvom.
Richard je bio nekakav
religiozni seksualni manijak?
Moj otac ga je znao
godinama. To je sranje.
Bili su odjeveni baš
ovako. Hrpa ljudi.
Ubijali su i prinosili žrtve
i tjerali nas da gledamo.
Govoriš o štovanju
Sotone? -Ne.
Ne vjerujem u Sotonu.
Ali vjerujem u ovo.
Natjerali su ljude da se
preobraze. Vidio sam to.
Hvala ti. -Ideš s nama. Nema
razloga da nam zahvaljuješ.
Što? -Da. Posjetit ćemo tvog
prijatelja u podrumu. -Ne!
Jeste li ludi? Vidjeli
ste što može učiniti.
Otiđimo odavde. Jebeš ovo
mjesto. -Da? Baci pogled.
Slobodno. -Ne, ovo je
samoubojstvo. Moj Bože.
Ne, ludi ste koliko
i oni. -Možda.
OPASNOST
NEMOJTE ULAZITI
Ovuda.
Čini se da će se
ovo mjesto srušiti.
Čuješ li me dobro?
Jasno i glasno. -Stubište
je u stražnjem dijelu.
Razumio sam. -U redu.
Pogledajte. Netko
je bio ovdje.
Kim! Kamo moramo ići?
Vrata do mrtvačnice bi
trebala biti ispred tebe.
Ne vidim vrata.
Samo hrpu hodnika.
Sigurna si da je ovo
pravo mjesto?
Sišao je krivim stubištem.
-Ima samo jedno stubište.
Halo? Carter!
Bolje ti je da nas
ne vodiš u zamku.
Što se događa?
Ne mogu vjerovati.
-Jesi li ga našao?
Ima li kat ispod podruma
ili... -Ne, o čemu pričaš?
Stubištu koje vodi
naniže. -Molim?!
U kurac. Carter, čuješ li me?
Moramo se vratiti.
Ne mogu tražiti da me
slijediš dolje. Razumiješ li?
Ljudi, što se događa?
Ništa. Mi...Sići
ćemo niz stubište.
U redu.
Neka on krene prvi. Hej!
Ti ćeš ići prvi. -Možeš
misliti. -Nisam te molio.
Koji... -Budi tih.
I polako idi.
Nemoj se truditi.
Nećeš se moći micati.
Što? Richard?
Budi strpljiva.
Skoro sam spreman.
Što je ovo? Vidjela
sam kako umireš.
Nisam imao pojma da
ću se ovako osjećati.
Godinama sam operirao ljude.
Otvarajući ih i zašivajući ih.
Osjećaj je izvanredan. To...
Nije bol, već prije
osjećaj slobode.
Zašto... -Budi
tiha, molim te.
Ovo je neistraženi teritorij.
Prilika da proučavam
vlastiti preobražaj.
Razumijem tvoje
oklijevanje, Allison,
ali pitat ću te nešto.
Jesi li ikad poželjela spasiti
nekoga kome nema spasa?
Bez obzira na cijenu?
Gubitak Sarah me uništio.
Ali me i ponukao
da nađem rješenje.
Iznenadila bi se kakve stvari
nađeš kad kreneš tražiti.
Smrdi poput groba.
Već sam vidio ovo. -Ovo je
bilo po cijeloj onoj kući.
Tjerao nas je da gledamo
stvari. Najgore stvari ikad.
Našli smo sobe pune
leševa u podrumu one kuće.
Držali su nekoga na stolu kao
da su vršili operacije tamo.
Napola pretvorenog u
jednu od onih stvari. -Ne!
Gore od toga.
Poput noćne more.
Poput...To nije
stvarno. Nije stvarno.
Ovo je labirint.
Carter!
Je li on ovdje? -Hej!
Da. -Doveo me ovdje
kako bi mi pomogao.
Ovdje sam, malecka.
Sve je u redu.
Bit ćeš dobro. -Imaš sreću
što ti se djed brine za tebe.
Moj djed samo
viče na TV i puši.
Sranje! -Pomozi joj. -U
redu! Pričekaj. -Molim te.
Mislim da treba Paradine.
Maggie, budi mirna na tren.
Mogu ja ovo. Dat ću ti nešto
što će ti stvarno pomoći.
Dobro ćeš se osjećati. -U redu
je. -Bit će stvarno bezbolno.
Bit ćeš dobro za sekundu.
-U redu je. -Pričekaj malo.
Moraš je držati.
Drži je mirnom.
Polako. Ovo će ti
olakšati bol. Spremna?
Eto ga.
Da. -U redu je. -Nema
problema. Nema problema.
O, Bože. -Sjajno. -Neću ući
tamo. Slobodno me upucajte.
Hej.
Ovo je to. -Ovo je što?
Cijenim tvoj entuzijazam ali
moramo razmisliti o ovome.
Ovo je pogreška.
Dođi ovdje, seronjo.
Znaš li kamo
odeš kad umreš?
Ja znam.
Ponovo se rodiš kao nešto
drugo, kao gusjenica u moljca.
Dosad sam samo mogao pratiti
moljca u njegovoj čahuri.
Tijelo se mora
uskladiti, naravno.
Adaptirati se. Nismo
građeni za ovakvo nešto.
Priznajem, isprva
sam činio pogreške.
Neke od tih ranih grešaka
su još ovdje dolje s nama.
Oni su prouzročili požar
koji je uništio bolnicu.
Naime...
Žele umrijeti, ali
neću im to dopustiti.
Nemoj plakati,
Allison. Pomoći ću ti.
Ovo je kraj ciklusa
života i smrti.
Stvarno želiš ovaj svijet?
Koji ti je oduzeo sina?
Znaš li što se onda dogodilo
tvom djetetu? -Ne, molim te.
Pupkovina se zapetljala.
Samo tako. Čudno, zar ne?
Sama spona između
tebe i tvog djeteta,
stezala mu se oko vrata
dok se borio da izađe.
Sve čvršće dok se na kraju
više nije mogao boriti.
Uzaludnost prirode.
Mogu to zaustaviti.
Ovo je prvi pravi korak.
Istinsko uskrsnuće.
Bezdan mi je uzeo kćer,
ali večeras ću je
prizvati natrag.
Richard. Molim te.
Ne čini ovo.
Ali već je učinjeno.
Tako si lijepa, Allison.
Postat ćeš nešto
doista izvanredno.
Ovo je klaonica.
Skini mi lisice! -Začepi!
Trebao sam te ubiti u
onoj kući. -Priberite se.
Je li ona dobra?
-Vruća je. O, Bože.
O, Bože! -Učini
nešto! -U redu!
CARSKI REZ
Molim te. -Priberi
se. -Jebi se.
Osvrni se.
Rekao sam ti. Ovo je bila
pogreška. On zna nešto.
Trebamo te uz sebe.
Ušao mu je u um! On mu je
u umu! -Začepi! -O, Bože!
Prestani!
U paklu smo.
Moraš je držati!
Sve će biti u redu!
Prednji ulaz!
Kamo si krenuo?
Probudi se, dovraga!
Bože, ne mogu to
učiniti! -Moraš! -U kurac!
Oslobodi me! Molim te!
Ne! Ne!
Učini što moraš! Ja ću
držati one gadove podalje.
Ne mogu je ubiti.
-Moraš učiniti to.
Ti si joj jedina šansa. -Ne.
-Molim te! -Oprosti, ne mogu.
Molim te, učini to!
O, Bože!
Zašto si to učinila?
Napokon je došlo
vrijeme. -Kako si mogla?
Tvoja beba. -Doktor
Paul je veliki čovjek.
Sretna sam što mogu
nositi njegovo dijete.
Ništa drugo nije važno sada.
Ne brini.
Sve će se ubrzo promijeniti.
-Miči se od mene!
U kurac!
Samo čekaj.
Što moram učiniti?
Ti si kriv za ovo.
Ti si kriv za ovo!
Nisam bio tamo.
Trebao si ih zaštititi!
Majka želi da ostanemo.
Rekao sam ti da paziš na
njih. Ali ti si ostao ovdje.
Trebao si ih zaštititi!
Majka to želi. Ostani ovdje.
Oprosti.
Što je ovo?
U kurac!
Carter! Carter!
Gdje si? Gdje si?
Ušuti jebote. Ušuti jebote.
Ušuti.
U kurac!
Daniel.
Daniel?
RAĐAONICA
Allison. -Gdje si?
Bojim se. -Ne. Allison,
ovdje sam. Ovdje sam.
Pogledaj me. Sve je u redu.
Osjećam kako dolazi.
Drži me za ruku.
Trebam te. -Neću otići.
Daniel.
Znam tvoju tajnu.
Vidio sam ti je na licu.
One noći kad je Allison
izgubila tvoje dijete.
Vidio sam olakšanje.
Što si učinio? -Dao
sam joj što je htjela.
Ona je majka.
Nije li prekrasna?
Daniel.
Ostani.
Vidiš li, Daniel?
Reci mi što vidiš.
Vidim...
Čudovište koje
misli da je Bog.
Razočaran sam.
I nakon svega što sam ti
pokazao, ti još ne razumiješ.
Ne. Imaš pravo, ne razumijem.
Odbijam dopustiti da smrt
bude kraj. Ja prkosim Bogu.
Postoje mnogo starije
stvari, starije od vremena,
a one su me
blagoslovile. -Čestitam.
Cijeli život sam se odupirao
smrti, ali sad shvaćam.
Moram je prigrliti.
Opet ću imati svoju kćer.
Samo trebam još jednu stvar.
Dođi, pridruži mi se.
Ostali su ovdje da svjedoče
uskrsnuću moje kćerke.
Moji učenici su spremni
za svoju preobrazbu.
I sam ćeš to
iskusiti, ali prvo...
Moraš umrijeti za mene. Poput
svog oca i sina prije tebe.
Sjajno obavljeno, draga moja.
A sad gledaj.
Ti ćeš biti moja publika.
Gledaj kako mi
se bezdan otvara.
Dođi i blagoslovi moju bebu.
Stavi moju kćer u ovo tijelo.
Da.
Predaj joj se.
Neka dođe na svijet.
To je ona. Vidiš li?
Hej!
Pazi!
Učini to!
Miči se od mene!
Učini to.
Svi ćemo biti spašeni.
Sve je vodilo k
ovome. Našoj apoteozi.
Sve vidim pred sobom.
Beskonačne astralne procese.
Predivno je.
Nemoj se odupirati, Daniel.
Mogu ti dati Allison.
To je ono što želiš, zar ne?
Ona te čeka.
Samo se moraš predati i
moći ćete biti zajedno.
Dobar dečko.
Ovo nije kraj.
Da.
Jest.
O, Bože!
Je li gotovo? Je li gotovo?
Prijevod i obrada: Plague
Specijalno za forum IPTV Zezanje